O jogo consiste em uma série de rodadas, cada uma com uma senha diferente. A senha é uma sequência de quatro cores,

escolhidas aleatoriamente entre vermelho, verde, azul e amarelo. As cores podem se repetir na senha.

Em cada rodada, você receberá uma pista sobre a senha, com as cores, a ordem, o significado ou a origem da senha.

Por exemplo, se a senha for “verde, vermelho, azul, amarelo”, Para fazer sua suposição, você deve clicar nas cores da barra inferior.

Depois, clique no botão “enviar” para enviar sua suposição.

O jogo informará quantas cores estão corretas e em suas posições corretas na senha, usando os seguintes símbolos:

    -Um círculo preto significa que uma cor está errada.

    -Um círculo branco significa que uma cor está correta e na posição correta.

    -Um círculo cinza significa que uma cor está correta, mas na posição errada.

Por exemplo, se a senha for “verde, vermelho, azul, amarelo” e sua suposição for “vermelho, verde, amarelo, azul”,

o feedback será “4 círculos cinzas”. Você tem um número limitado de tentativas para adivinhar a senha.

Se não adivinhar a senha dentro desse limite, a rodada acabará e você perderá a partida. Se adivinhar a senha, a rodada acabará e você ganhará 

a partida.